啊，好開心！
第76屆NHK紅白歌合戰，正式開始！
今年的主題是「連結與相繫的除夕夜」
開場表演，將由總計超過100位的紅白歌手們
接力獻唱在廣播歷史上，閃耀至今的眾多名曲。
那麼，就讓我們開始吧！
百位紅白歌手特別組曲！
在夢中，在夢中，你我都在夢中相遇吧！
海浪聲，嘩啦嘩啦地響
穿過雲端，輕巧地超越過去
咻咻咻地，葫蘆葫蘆島！
葫蘆葫蘆島！
雪融化，化作河流，潺潺流淌
春天快到了呢，要不要談場戀愛啊？
多麼棒的YMCA YMCA
趁著年輕，想做什麼都能做到喔
真棒啊！
春天啊，遙遠的春天啊，閉上眼眸，它就在那裡
曾給予我愛的，你那令人懷念的聲音傳來
花朵，花朵，花朵會盛開，為未來誕生的你
花朵，花朵，花朵會盛開，為未來戀愛的你
為未來戀愛的你
甜椒啊，花朵綻放後，在晴空中飄散種子
哈利路亞，若已描繪了夢想，就讓心盡情玩耍，傳達給你
抬頭向上走吧，好讓眼淚不再流淌
回想起春天的日子，孤單寂寞的夜晚
幸福在雲端之上，幸福在天空之上
抬頭向上走吧，好讓眼淚不再流淌
邊哭邊走，孤單寂寞的夜晚
NHK紅白歌合戰
再次向各位介紹，這裡是第76屆NHK紅白歌合戰
我是主持人綾瀨遙
我是有吉弘行
我是今田美櫻
我是NHK主播鈴木尚子
請多多指教！
美櫻，這是妳第一次來到紅白，感覺如何呢？
看到大家的臉，有點緊張呢
不過，對於各位藝人帶來的表演
我現在就感到非常期待與興奮
真是令人期待呢
我和遙醬，我們倆都是廣島出身的同鄉呢
是啊
就用廣島力量，一起加油吧！
好，那麼就讓我們開始吧！
今晚首位登場的，是今年掀起一股可愛旋風的
兩個團體！
首次登上紅白舞台的CANDY TUNE
以及FRUITS ZIPPER的各位！
請多指教！
第一次登上紅白舞台，感覺如何呢？
能登上紅白舞台，還擔任開場團體，
這真的是我的夢想，我好開心。
今天我會加倍加倍努力！
是，我們FRUITS ZIPPER也一樣，
能登上紅白歌合戰真的是我們的夢想，
今天這個夢想就要實現了，
我們會懷抱著對所有人的感謝，
把「New Kawaii」從原宿帶給全世界的大家！
希望能傳達給你們！
請大家多多指教！
那麼請兩組準備。
接下來是新浜雷恩先生，
以及睽違19年重返紅白的
橘子新樂園的各位！
讓我們隨著歡樂的歌舞組曲，一起嗨翻全場吧！
開始吧！
那麼請欣賞接下來的四首歌曲！
加倍加倍努力 FIGHT！掰掰 FIGHT！掰！CANDY TUNE！
加倍加倍努力 FIGHT！掰掰掰掰！CANDY TUNE！
首先是CANDY TUNE！
盡情享受紅白歌合戰吧！
我就是我，表裡如一
我渴望成為那樣的人，但、但我卻……
多麼希望我是個，不在乎他人眼光，坦率真誠的孩子
所謂拯救某個人，
就是拯救過去的自己。
所謂愛著某個人，
就是愛上最真實的自己。
跌倒再多次也要站起來！
討厭的問題也要跨過去！
不論開心或難過
來吧！加倍加倍加倍加倍，我們一起往前衝！
預備，起！
從原宿走向世界
即使是讓人不捨的路途，我們也要一同走下去！
You will never walk alone
就算跌跌撞撞、掙扎摸索，也要變得更堅強！
不是從明天開始，就是今天！
此刻的你的心
如果忙碌讓你疲憊不堪，不如稍微休息一下？
因為我們永遠都會在你身旁。
哎呀，您發現了嗎？
35歲那年，我第一次聽到的話語
我當然不記得那是什麼，不過
我當時一定很開心。
說起來，大部分的事都沒變，那當然
內涵可是變了呢，這點也請給予肯定
拜託了
讓手機天線發光
那超可愛的
我也知道那是不合時宜的
話說，大家會問「天線是什麼」吧
喜歡Fantasm
也喜歡Antekunel
反而卻喜歡我
欸欸欸欸欸欸欸
你發現我最可愛的地方了嗎？
這樣啊，你最厲害，厲害，厲害到不行
而你所知道的我，就是最可愛的
我也發現了
我最可愛的
你發現了最棒的地方！那樣的你最厲害，厲害，厲害到不行！
而你所知道的我，就是最可愛的，我也發現了
所以「那個好可愛」、「這個好可愛」之類的
「誰可愛」、「這個可愛」這種話別說，除了我以外都不要啦
怎麼可能
紅白
Let's go！
接下來是新濱León先生的Fun! Fun! Fun!
大家一起跳舞吧
心噗通噗通跳，好在意真相的我
你在試探嗎？說謊很難受吧
咚咚咚地讓我著迷，誰來救救我
分不清是謊言還是真實
為你 為你 為你
為你著迷 為你著迷 喜歡你喔
熱情燃燒到快燙傷了啦
閃耀著光芒，和我一起跳舞吧 跳舞吧 跳舞吧
用耀眼的笑容，把不開心的事都忘記吧
就是喜歡啊，有什麼辦法
你也好我也好，那個女孩也好，只要跳舞大家都會很開心
Come on Come on Come on
你今天也閃閃發光，只要大家都在就很開心
閃耀著光芒，和我一起跳舞吧 跳舞吧 跳舞吧
用耀眼的笑容，把不開心的事都忘記吧
就是喜歡啊，有什麼辦法
你也好我也好，那個女孩也好，只要跳舞大家都會很開心
Come on Come on Come on
你今天也閃閃發光，只要大家都在就很開心
平成時代的名曲，在令和的現在再次爆紅
這是ORANGE RANGE的「禁忌的太陽」
像警報聲一樣，把氣氛炒熱吧！
會唱的人請用最大的聲音
「禁忌的太陽」
只要一點點就好，可不可以稍微遮掩一下呢？
你那性感費洛蒙 我為你神魂顛倒
快要滿出來 卻又不行 噓噓
劇烈心跳 停不下來
只有彼此交談的記憶
沒說出口 卻心頭動盪
輕撫你濕髮 接著
ABC 再不繼續 那樣不行吧
畢竟心底深處 可不是這樣
我的青春 才不是這樣
熱切地深入到底
肯定非你不可啊
我是禁忌的太陽
只有彼此交談的記憶
沒說出口 卻心頭動盪
輕撫你濕髮 接著
ABC 再不繼續 那樣不行吧
畢竟心底深處 可不是這樣
我的青春 才不是這樣
熱切地深入到底
肯定非你不可啊
我是禁忌的太陽
交織的紅線 是你與
將我連結的紅線
好的 接著要來介紹評審們
鈴木詹納爾先生 麻煩你了
好的 在我們這邊
有今年表現非常活躍的七位嘉賓
蒞臨現場
各位 請多指教了
那麼首先 作為職業足球選手
今年已是第40年
King Kazu 三浦知良先生
第一次參加紅白 感覺如何呢
很有趣呢
真的很開心
很高興能來
謝謝
明年的大河劇
《豐臣兄弟》中
飾演主角秀永的
仲野太賀先生
太賀先生 今年的紅白
您最關注哪部分呢
哎呀 真的太精彩豪華了
我想要用全身
感受大家的音樂力量
今天非常感謝
請多指教
在晨間劇《餡麵包》裡
將會承蒙您多多關照
初次見面
女演員松島七子小姐
您覺得紅白如何呢？
請多指教
一開始的時候
我還蠻緊張的
不過現在看了開場後
就已經變得非常興奮了
請多指教
各位觀眾也請多指教
好的，關於評審方式
各位觀眾也能透過
電視遙控器
一起來參與投票
根據您收看節目的
時間長度
最多可以投下5票
來進行投票
而今年
不僅是綜合台
BS Premium 4K台
BS8K台
廣播NHK1台
也都能收看得到
有吉先生
在哪裡啊？
有吉先生在這裡
我們是Daiyan
我是Yusuke
好的好的好的
在我們的副聲道
正在播放紅白的招牌單元「幕後閒聊」
這個單元將由我們Daiyan
以及林田主播
為大家呈現
很棒呢
我們還會邀請
各界來賓
一同感受
紅白的現場盛況
並將這份熱鬧氣氛
傳達給大家
就拜託你們了
您覺得今年的紅白歌合戰
如何呢？
今年的紅白
氣勢十足
非常感謝
看來幕後閒聊也會很有趣
請
現場氣氛很熱烈
接下來是
King & Prince
兩位
將和米奇
米妮
帶來特別演出
麻煩了
請多指教
中瀨先生
睽違三年再次登上紅白
感覺如何呢？
嗯，是啊
很久沒有在紅白的
舞台上演出
真的非常開心
希望能和我們的摯友
米奇、米妮一起
為大家帶來
能讓大家笑容滿面的
演出
米奇、米妮
謝謝你們今年也來到紅白
謝謝
能來到這裡，我們很開心！
真的好興奮喔！
今天各位要帶來米奇的
主題曲對吧
是的
這是一首思念重要的人的
友情之歌
希望大家也能一起
熱情地參與
我們會很開心
對吧，米奇？
在場的各位
也請一起跳舞喔
有吉先生
綾瀨小姐
岩田先生也請多指教
麻煩您了
麻煩了
電視機前的觀眾朋友
也請一起來跳舞吧
大家一起跳吧
那麼，請準備
麻煩了
就麻煩了
亞力士小姐，綾瀨小姐
好期待喔
自從有了小孩之後
每天都在看迪士尼的作品
是啊
真的好期待喔
真是
好的
那麼請聽
King & Prince 演唱的
What We Got
奇蹟與你同行
吹著口哨
將世界照亮到盡頭的歌
就從此刻起
What we got 明天彼方
無論發生什麼事
Always way
What we got 因你的笑容
我才能夠喜歡我自己
I've been dancing
I've been singing
I've been feeling
施展魔法
I've been dancing
I've been singing
I've been feeling
奇蹟就在這裡
別擔心了
邁出腳步吧
有我在
yeah What we got 明天彼方 無論發生什麼事 都是如此 always friends
what we got 因你的笑容 我才能夠喜歡我自己
are we dancing? are we singing? are we feeling?
施展魔法
奇蹟就在這裡
接下來是 ILLIT 的各位，請！
你的存在 是種療癒 永遠珍貴 不覺厭倦 遙遠的你 只要看著便好
但為何雙眼交會 你就在觸手可及的距離
欸 神啊 我已超過負荷 越是了解 越想更深入
輕輕一咬 便沉醉於那酸澀的滋味
你呀 簡直就是杏仁巧克力
外層甜美 內裡微苦
過度攝取 早已上癮
滿溢而出的這份心意 你也一樣嗎
我所知道的魅力 不只如此而已
甜甜融化 微苦爆裂 這些全都是獨一無二的特別
你就像杏仁巧克力
甜的外層、苦澀的內心
吃太多已讓我中毒
這份心意滿溢而出
美麗的雙眼 髮絲的溫暖 水彩輕躍 任性而為
一點一滴 刻劃在心頭
每當我尋覓你 世界就閃耀光芒
其中引起熱議的是
和可愛外表難以聯想的精湛舞姿
今晚她們將以引以為傲的舞姿 炒熱紅白舞台氣氛
脈脈來到紅白了！
脈脈 今年承蒙大家照顧了！
脈脈很擅長跳舞呢！
是啊 在大阪關西世博會上也跟全世界的人一起跳過舞喔！
今天還要和FRUITS ZIPPER、CANDY TUNE的各位
一起炒熱天童芳美小姐的舞台對吧！
表演中還有脈脈的獨舞部分 大家別錯過了喔！
那麼 請各位準備！
接下來是天童芳美小姐
在日本與韓國兩地 締造百萬銷量引發話題的
&TEAM的各位！
美櫻小姐和&TEAM的K先生 在世界田徑錦標賽同台共演過對吧！
我當時也在現場看到了呢！
謝謝！
沒想到能在紅白這麼棒的舞台上再次同台 真是太開心了！
因為我們總是在競技場見面 感覺有點不可思議呢！
我們也想展現不輸給脈脈的精湛舞姿！
那麼 請繼續欣賞接下來兩首歌曲！
刷刷！
兩手拍響 喝采一聲
人生舞台上的成果 總有一天會到來
一定會到來
屬於你的光榮花道
那該如何是好呢？
我珍貴的人生
親吻我
盛夏夜綻放的煙火
澎湃心跳無法停止
不論是什麼樣的旅程都好
我的心吶喊著
現在立刻想見你
潮濕的毒風
再一次點燃火焰
你和我 將成為我們
正在改變的現在
交疊的聲音
修爾尼的花瓣
照亮你的身影
我只是靜靜看著
點亮我
熔融魔法
你和我
難以忘懷
與你相遇的瞬間
砰砰 空中綻放煙火
好想見你
沒法回頭 回頭 回頭
邁開步伐
跑得飛快 飛快 飛快
絕不後悔 絕不後悔
今夜
願傳達給那夜空
獨自無法抵達
但我們伸出手
煙火
傾瀉而下的光芒
承載心願的流星
我一直在尋覓你
點亮我
熔融魔法
你和我
難以忘懷
與你相遇的瞬間
砰砰 空中綻放煙火
有點緊張嗎？
不，是蠻緊張的啦
我一直有件事想說
可以說一句嗎？
當然！
爺爺奶奶有在看嗎？
一定有在看！
有在看嗎？
太好了呢！
太棒了！
謝謝
好的，在M!LK各位的歌曲中登場的
「真不錯吧」這個詞彙呢
不僅入圍了流行語大賞
也造成了很大的話題
謝謝大家
真的非常感謝
那麼，就請各位來展現一下吧
今天我們這樣的感覺怎麼樣呢？
真不錯吧！
謝謝大家
果然還是很開心呢
這真的讓我很開心呢
我想奶奶應該也會很高興吧
那麼，我們就來欣賞表演吧。
喔，又來了。
來吧！
首先是LiSA小姐，請看這邊。
今年引起話題的劇場版《鬼滅之刃》上弦集結篇
這次的主題曲是LiSA的《在殘酷的夜晚中閃耀》，將與紅白限定的特別影像合作呈現。
LiSA小姐和M!LK團的組曲真令人期待呢。
真令人期待，那麼請接著欣賞這兩首歌。
跨越黑夜我們的歌 明明能迴盪到遠方
比憎恨更堅定的心 找到了
伸出手在黑暗中閃耀之物
雖微小卻始終在身旁 相繫之心的證明
高舉前行
前進吧 無盡世界的悲傷 雖溢出這小小的手掌
再也回不到溫柔歲月 無處可歸
向著明天 鏡火高高燃起 在殘酷的夜晚中閃耀
聽見了你的聲音
比悲傷更堅強的歌 願能傳達到你身旁
再一步就好 再一個就好 跨越黑夜
前進吧
不論何時不論何時 我都只凝視著你
不論何時都會是你靠山
別為了他人而活
你就做你自己閃耀就好
低垂的臉龐 還有那淚水
都是獨一無二
別說不行啊做不到啊 別這麼快就斷定
不用只追逐旁人
我喜歡你的笑容
一切都分崩離析 在這令人窒息的時代
像我們這樣 想互相填補 在世界的中心
今天願景很棒嘛 流露出來也沒關係嘛 超級棒嘛
嗯不錯嘛 追夢沒關係嘛 相信沒關係嘛 做下去沒關係嘛
嗯不錯嘛 又不是沒有夢想嘛 想擁有也沒關係嘛 什麼都不會斷絕嘛
嗯不錯嘛
請按下遙控器上的按鈕參加。
在接下來將表演的《Same numbers》當中
我們會一個接一個地顯示1到9的數字
如果能按下與顯示數字相同的遙控器按鈕
就能獲得點數，是個這樣的企劃。
總之就是要大家好好欣賞表演，是這個意思對吧。
是啊。
如果各位觀眾獲得的點數合計超過200萬點
歌曲的最後就會啟動特別演出的機制。
各位務必參加喔。
那麼請各位準備好。
麻煩了。
這個企劃是透過按下遙控器上的決定按鈕
雖然任何人都能參與
不過按下決定鍵參加後頻道就會被鎖定
雖然按下D鍵就能解除
但這點還請各位留意
總之就是要先請大家按下決定鍵，對吧
麻煩各位了
各位，遙控器都準備好了嗎？
那麼請聽
乃木坂46的《Same numbers》
每次看著電子時鐘
總覺得相同數字總是排在一起
為什麼？機率上看來不太可能
這是想告訴我什麼呢？
請了
機率上看似不太可能
究竟想傳達什麼訊息給我
太陽與月亮輪流交替
時間流逝著無法掌握
特別的事情在日常裡不會發生
期待著驚喜只會失望
無意識地已經看過幾次了
等著也無法湊齊吧
希望與現實，我的Same numbers
特別的事情在日常裡不會發生
期待著驚喜只會失望
無意識地已經看過幾次了
等著也無法湊齊吧
希望與現實，我的Same numbers
乃木坂46的各位，非常感謝
謝謝各位
而觀眾朋友們獲得的點數
是2,285,161點
成功達標了
謝謝各位的合作
評審員，文藝評論家三宅加穗小姐
聽說您非常喜歡乃木坂46，感覺如何呢？
我真的很喜歡這首歌「沒有偶然」
「只相信必然」的訊息
我認為這是首能肯定所有一切的優秀歌曲
表演太棒了
謝謝您
不好意思，從足湯區打擾了，這裡是時間機器3號的座位
我是山本，你們從很棒的地方進行連線呢～
謝謝。我們呢，來到了我故鄉群馬縣引以為傲的
草津溫泉。這裡蒸氣繚繞，溫泉香氣十足，風情萬種
此外，竟然還有群馬縣宣傳部長群馬醬，以及草津溫泉觀光大使湯揉醬也來玩了！謝謝你們！
好開心！請多指教喔～
那麼，接下來將從這歲末的草津溫泉，為大家帶來表演的，就是這組藝人！
是純烈～
果然是！
純烈的各位，今天將演唱《好湯啊》這首歌對吧？
是的，今天在草津各位的協助下，將為大家獻上溫暖的表演～
那麼純烈的各位，請準備
好的～有吉先生，時間機器3號的關先生呢…
原來各位是出身草津隔壁的中之條町啊，這次能夠衣錦還鄉，讓各位感到非常滿意呢。
衣錦還鄉是最好的事呢，是啊！在純烈之後，接下來是來自NHK Hall的Number_i！掌聲歡迎！
好的。聽說平野先生和美優小姐有過合作經驗。
您覺得美優小姐到目前為止的主持表現如何呢？不不不，真的很久沒見了。其實我跟美優小姐同年，但她這麼沉穩，真讓我感到非常敬佩。
我真的非常尊敬她。謝謝您，我會努力的！您也加油！那麼，請欣賞。
接著是純烈的《美好的溫泉》，以及Number_i的《GOD_i》，兩首歌連續為您獻上！
噗噗
鏘鏘 叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 真棒的溫泉啊
啊～，自由啦！
啊，一會兒站一會兒坐，背部也混著泡。
滑溜溜地，啊～，真讚，啊～
是嗎？是上州呢！喫茶Cats的朋友們！
叭叭叭邦賈
咧 叭叭
哇！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哈啾
真棒的溫泉啊啊啊 真棒的溫泉啊啊啊 誰要來唱草津？
噗咻～ 真好啊啊啊
真好啊！這裡是上州，大家集合！
脫光光！ 叭叭叭
哈哈哈
鏘鏘鏘！ 啊啊啊啊啊啊
鏘鏘鏘！
大家快來泡遍全國的溫泉吧！
祝大家新年快樂！
純烈的各位，草津的鄉親們，謝謝大家！
謝謝
There's no way to know 最糟了
回到原點
將純粹心意層層堆疊，別忘了喔
我從一開始就知道了吧
你的神祇就只有你自己，我的神祇也一樣
就這麼決定吧，未來由我來定
20歲的蕭邦，我永遠不會忘記
這首歌身處怪物之中，從容自得
借我Regora和Manamana吧
那不屬於任何人的魔力
Power！Power！Power！Power！ 乘著天空的星啊
數十倍的價值，浮現的舞台
從你眼中所見的樂高，色彩斑斕
閃閃發光耀眼奪目，有時會迷失自我
女孩，瀟灑地跳著舞
夜店巡禮，夠了啦，嗯哼哼
我正準備出發
我們 我們是NECO
我們永遠綻放
我正準備出發
我們 我們是NECO
We are we are NECO
We burst forever
Now we're more
Glowy Glowy Glowy Glowy Numbers
Shoot my flame and shoot your love
I fall, bleepers
對著淚色許下願望
對著褪色天空許下願望
每天日夜都想燃燒
該去哪裡呢，法伊巴
無邊無際 OK
扭動你的腰吧！
只要為我祈禱就好
I am on go
We are we are NECO
We burst forever
I am on go
We are we are NECO
We burst forever
Now we're more
Glowy Glowy Glowy Glowy Numbers
Shoot my flame and shoot your love
I fall, bleepers
那麼，請各位準備好。
麻煩您了。
幕後訪談的津田先生，聽說您非常喜歡幾田莉拉小姐，
她的魅力在哪裡呢？
就是那能輕柔地滲入人心的歌聲。
輕柔地…
唉唷！
謝謝您。
在幾田小姐之後，
迎接廣播100週年紅白特別企劃，
美空雲雀小姐的名曲
《愛燦燦》
將獻給各位，由冰川清志先生演唱。
接著是首次登上紅白的全球團體
aespa的各位成員，
將為我們帶來《Whiplash》。
此外，今天將由三位成員進行表演。
那麼，請各位欣賞。
請。
穿著某段戀情的衣裳
無法再向前踏出一步
有時心會空虛作痛
變得膽怯
對這樣的我來說
你筆直地凝視著我 耀眼奪目
你深深看著我
停滯的指針再度轉動
輕柔開啟的心扉悄悄地
像是微風輕舞而來
簡直就像
就這樣被你牽動心弦
乾脆就帶我走吧
你現在在做什麼
在哪裡和誰開心地笑著
我好想見你
看到美景也想跟你分享
這份焦急的心情
談戀愛肯定 能夠更加簡單才對啊
閃耀的心意 緊緊好好擁入懷中
現在 我會乘著你吹起的風 堅定地踏出一步
我喜歡你
後台聊天的津田小姐覺得如何呢？
哎呀哎呀—
接著是廣播100年 紅白特別企劃
在終戰隔年出道的美空雲雀
戰後她持續用歌聲鼓勵日本
曾出場紅白18次
紅白正因有歌聲而誕生
也曾擔任紅組宣誓代表
她正是象徵昭和時代紅白的國民歌手
今晚 將由一直憧憬著美空雲雀的
冰川清獻唱她的代表作「愛燦燦」
雨絲紛紛 灑落在身上
有時怨嘆著小小的運氣不佳
人啊 真是悲傷又悲傷呢
儘管如此 往昔仍溫柔凝聚於睫毛上
人生啊 真是不可思議呢
愛光燦燦 灑落在身上
有時悄悄流下喜悅的淚水
人啊 真是可愛又可愛呢
未來們露出期待的笑容
人生啊 真是喜悅呢
謝謝冰川清
愛光燦燦 灑落在身上
有時怨嘆著小小的運氣不佳
人啊 真是悲傷又悲傷呢
愛光燦燦 灑落在身上
有時怨嘆著小小的運氣不佳
人啊 真是可愛又可愛呢
愛的光輝 灑向孩子們
怨嘆些許命運不順
人們總怨悲傷不幸
愛的光輝 灑向孩子們
怨嘆些許命運不順
人們總怨悲傷不幸
愛的光輝 灑向孩子們
怨嘆些許命運不順
人們總怨悲傷不幸
在仙杜瑞拉的世界中尋獲
多愁善感的愛戀
接下來是
迎接開播100週年 紅白特別企劃
藝齡74年 堺正章
在電視劇、綜藝等領域發揮多方面才華的
稀世娛樂大師
他曾以個人歌手身分，連續6次參加紅白歌合戰
也曾擔任3次主持人
今晚，他將重返紅白歌合戰的舞台
我們邀請了各位來賓來到現場
他已暌違紅白歌合戰26年
我老了許多啊
您也是紅白的主持界前輩
我們的主持能得幾顆星呢？
三顆半星
獲得三顆半星了！
那麼，堺正章先生，請您準備一下
今晚 堺正章先生將與以「男組」成員為核心的樂團
Rockon Social Club的各位成員
為大家帶來特別組曲
今年，首次以聲優身分獲選為文化功勞者的
野澤雅子小姐
我們從小到大都非常喜歡《七龍珠》
雖然非常不好意思，但可以請您用悟空的聲音說句話嗎？
堺正章先生的表演令人期待呢
喔嘶！我是悟空！
今天感覺真棒！
我很期待喔！
謝謝您
恭喜您
那麼，請欣賞
堺正章先生帶來的
「這就是娛樂」組曲
寫好道別的信
放在了桌子上
你的睡臉我望著
默默地衝出家門了
明明一直太幸福
我們卻未曾察覺
被冰冷寒風吹拂
獨自走在破曉街頭
錯的是我才對啊
不是你
1、2、1、2、3、4
拍拍手擺擺臉 砰砰砰
砰砰砰砰砰砰砰砰
我真的不是他對手
砰砰砰 啪啪啪啪啪啪 砰
玩世不恭 啪砰砰
可惡的傢伙 啪砰砰
砰砰砰 啪啪啪啪 砰
砰 啪啪啪啪啪 砰
我可以
莫采魔法
麻采魔法
1、2
1、2、3、4
九秒鐘也撐不住 貸款還也還不完
拉芙絲卡賓
物價居高不下 連酒都喝不起
拜託了神明啊 讓日本重新振作吧
拉芙絲卡賓
嘿 那句差點說出口 昨天的抱歉
還有那句言不由衷的問候
背地裡哭泣著 我愛你
雖然能說出不在乎的謊言
但偶爾心裡會激動你也懂
思念堆疊如雲霄飛車
迴旋搖晃墜落 能傳達給你嗎
今晚的戀愛景色 流星劃過
傳送給你溫暖的悄悄話
對你著迷 我仍然愛你
永遠住在我眼底
無論來世前世 都想與你相遇
對你著迷 日夜不停 我會好好呼喚你 仔細聆聽
無論多少次 無數萬次 我都會呼喚你的名
有了你 你會永遠與我相伴
月光映照的側臉 我想多點時間沉醉其中
每當你映入我心扉 都令我熱血沸騰
無法坦誠 一直試著愛 愛 愛 耶
「我回來了」「歡迎回來」 幸福羽翼滿載
肩後悄然綻放 戀情之花
一輩子都不需言語 心底深處我會牢記
為你癡迷 我依然愛你
永遠在我眼中
無論前世或來生 總想見你
為你癡迷 日夜想你 我會好好呼喚你 聽著
不論千萬次 我都會呼喚你的名字
與你 永遠與我相伴
永遠留在我身邊
錯誤 後悔 我都想說好多遍
接著 某人 似乎是勤務長
在遙遠彼方 願以你的名 不斷呼喚
彷彿將現卻未現 讓時間停滯
這個身體
將我包圍
藍天下的白霧氣
短暫的話語 隨風舞動 滲透而出
任何覺悟 也無法阻止
思緒流轉 想重來一次 想坦白心事
打算乖乖地
只凝望 被愛的記憶
無論何時 只有那彷彿會將我吸入的觸感
請你回想
搖曳的小火苗 輕撫髮梢
窗邊的風 輕撫牆面 傾瀉的聲音 像依偎的葉片
緊握的雙手 那不褪色的風景 你是否也曾看見？
我將懷抱 被愛的記憶
在風中 願那份溫暖 得以傳遞
一起尋找答案
厭惡自身軟弱 無折不撓的自我
與人碰撞磨合 追逐那聲音 來到此地
若是被愛記憶 讓那份喜悅閃耀
溫柔氣味讓時間停滯 將我身體包圍
失眠到天亮 看見的是夢嗎？
遙遠處漩渦星辰 傳遞不變光芒 純白潔淨
若是被愛記憶 讓那份喜悅閃耀
溫柔氣味讓時間停滯 將我身體包圍
即使是哭泣度日的女人
酒也能點亮她的夢想
若我不差就留身旁吧 給我喜悅淚水的人啊
好想回到遙遠的那天
燈火如街市般閃耀 浮現的容顏我忘不了
醉啊 醉啊 醉啊 醉了就想戀愛依賴
醉啊 醉啊 醉啊 醉啊 想依偎這份愛
那麼，請聽。
漢堡漢堡的歌曲
《或笑或跌》。
日子不過都是小事
哭累了
只能睡去
有時會氣自己這樣不行
有時又覺得這樣也無妨
彷彿風一吹就會消逝
就連作夢都不得安寧
有什麼呢
要去哪裡呢
不知所措地離家
回家的路徑
彼此都遺忘了
只是兩人與你同行
世界日漸惡化
是我的錯覺嗎
並不是這樣
有時教導人這樣不行
有時坐下來只為活著
夕陽真美啊
也許會倒斃路邊吧
黃昏的街道
模糊的木屋
別破壞了
關上門
別沮喪
別放棄
我會在你身邊同行
今晚也去散步吧
與M!LK的各位超越類型，相互連結
為您獻上僅此一夜的合作演出
紅花呀
突然斷裂了
你說會告訴我
根本沒有
我被拋下了
踢開吧
奔跑而出
指尖滲出了血
櫻花啊 櫻花啊
不論再等多久
這個人與
逝去的人
毫無區別
櫻花啊 櫻花啊
櫻花紛飛
比起燒盡的絢爛花朵
更似潔白的花
沐浴其中，我就是夜櫻阿七
櫻花呀櫻花
三月的天空下
漫天花吹雪
輕點上口紅
輕輕咬著面紙
淚水撲簌落下
又一顆撲簌簌
櫻花呀櫻花
一眼望去盡是
漫天花吹雪
櫻花呀櫻花
再見了，親愛的
漫天花吹雪
櫻花呀櫻花
花吹雪
漫天花吹雪
櫻花呀櫻花
櫻花吹雪
再見了，親愛的
花吹雪
不要緊張
為了與你相遇，為了與你相遇
在這相逢之前
走過七坡鈴蘭道
濕透也歡喜，緣分之水
若這樣的我，你願意愛
親愛的
你是否會愛我呢
沁入生命之中
大阪戀水滴
對著灑水棉被，合掌祈禱
祈禱的兩人，卻有這堵牆
親愛的
你是否會愛我呢
周圍也變得朦朧
大阪戀しずく
成功了！
【河村】非常感謝各位協助水森香織小姐完成骨牌挑戰！
【河村】拓郎也謝謝你！
【茅】好的，接下來為上半場劃下句點的，是Vaundy先生。
【茅】今晚要為大家帶來的歌曲是──
【茅】〈心動〉！
【茅】這是一首每次現場演唱會，都能讓全場觀眾融為一體，氣氛熱絡的歌曲。
【河】我也每年都非常關注Vaundy的表演！很期待呢！
【茅】那麼，請欣賞！〈心動〉！
心動 Vaundy
8月4日星期日開播
我家的紅白也很有趣呢～有好多好棒的歌手耶。
他們唱得真好，閃閃發光的呢～聽說健太郎先生今年也一定會讓大家很開心的。
我也因此幹勁十足了呢！那麼，請欣賞。
小信很努力呢。
說得也是。
媽媽，你知道高橋信子在哪裡嗎？
如果是小信姊姊就在這裡喔！那是什麼啊？
手機啊。你看。
信子！不可能啦！
小信啊！小信～
我現在就把你從裡面弄出來！小信，媽媽和姊姊不在那裡啦。
你現在啊，是在一個大會場，和好多好多人在一起。
你就在那裡啦！這怎麼回事啊？
大家看起來都好開心呢～又唱又笑的。
叔叔以前說過，人生就是一場「讓人開心的遊戲」，或許說的就是這種事吧。
我也想在這樣的地方唱歌看看呢～
咦？大家都在閃閃發光耶。
芽衣子小姐，如果你想唱歌的話，
唱就好了啊，對不對？
大家一起去這個會場吧！
然後大家一起唱歌吧！
哎呀呀，辦不到啦！我太緊張了，根本唱不出來！
妳不是也有好多想唱的歌嗎？你看，妳不也這樣想嗎？
想看小伸盛裝的樣子吧？嗯，可是那樣的話...
Oh no！小伸掉到奇怪的地方不見了！
糟了！喂，再傻愣著的話就要錯過跨年了喔！就是說啊，我們走吧！
知道了。
啊，那麼...
我們走吧？媽媽妳呢？我還要再跟這支「優雅」手機奮戰一下！
那麼我們走吧？小蘭，就拜託妳了。好的。
大家，要出發囉！
預備！
好，我們走吧！
大夥～！
小伸～喂！
是伸姐！太棒了！
哈囉！大家特地來了呢！
啊、咦，是健太郎先生！
工作要加油喔～
導演的工作很辛苦呢～
小伸，主持辛苦了。謝謝。
還有那位媽媽！
好久不見了。
Anpan Family全員到齊了！
今天各位會為我們帶來Anpan特別舞台對吧？是的，今晚我們會和大家一起，帶來Anpanman的作者…
柳瀨嵩老師作詞的歌曲，以及和戲劇《Anpan》相關的歌曲。
請大家多多指教！好的，首先是這首歌。
由飾演「晨間三姊妹」的今田美穗小姐、可愛的海小姐，以及原野岡小姐，為大家演唱《東京布基烏基》。
東京布基烏基 節奏輕快 心情雀躍萬分
響徹四海 東京布基烏基
麥浪之舞 世界同賞 兩人夢想的那首歌
吹響口哨 戀愛與麥浪的旋律
熱情奔放的歌聲 甜蜜戀愛的樂音
今晚也與你共舞 在愛的森巴舞步中
東京布基烏基 節奏輕快 心情雀躍萬分
世紀之歌 心中之歌 東京布基烏基
布基布基 歡快之歌 東京布基烏基
布基布基 世紀之歌 盡情歌舞 盡情歌舞 盡情歌舞 布基布基
接下來，是由劇中藝術學校的學生們所演唱的...
《設計圖之歌》。
One Two Three Four
哇薩哇薩哇薩 鈴鐺響起 嘿！
亞甘力甘 嘰哩咕嚕 波嘰哩諾
麗莎布拉波 莎布拉波 哇薩Q～
伊丘拉卡 力丘拉卡 恰卡郎波
嗚嗚 嗚嗚 掰掰 嗚嗚 掰掰～
接下來，是由作曲家泉拓先生留下的…
《抬頭看看夜裡的星空》，將由大森元貴先生為大家演唱。
四
仰望夜空星辰
點點星光 閃爍著微光
唱著小小的幸福
仰望夜空星辰
像我們一樣 無名小星
祈禱著小小的幸福
麵包超人之父 柳瀨隆先生
他曾飽受戰火之苦
歷經暢銷作難產的苦惱歲月後
他領悟到了一件事
人生最有趣的事啊
是能看見他人
是帶給人快樂
讓他人開心 就是自己的快樂啊
人生就是一場讓彼此開心的遊戲
接下來 我們將帶來柳瀨先生作詞的歌曲
「將手掌朝向太陽」 這首歌 將由麵包超人的聲優
戶田惠子小姐和中尾隆聖先生一同獻唱
我們大家都在活著
因為活著所以歌唱
因為活著所以悲傷
把手掌朝向太陽 光線穿透可見
我鮮紅的熱血 在掌中流淌
無論是蚯蚓 螻蛄 還是水黽
大家都活著 都是朋友
這一年來 我真的經歷了許多
和大家一起體驗了許多啊
往後也希望麵包超人 能在大家心中
留存下來 我就心滿意足了
非常感謝大家
最後 我們要一起獻唱這首歌
請大家欣賞
麵包超人進行曲
是啊 活著的喜悅
就算胸口傷痕隱隱作痛
究竟為何而生
究竟為何而活
我無法回答
說做不到這種事 我可不願 如今我仍為生命 燃燒炙熱的心
所以你向前行 微笑著 是啊 活著的喜悅
就算胸口傷痕隱隱作痛 啊 溫柔的你像麵包飛舞
前進吧 為了守護大家夢想 是啊 別害怕 為了眾人而戰
只有愛與勇氣才是朋友 啊 溫柔的你像麵包飛舞
前進吧 為了守護大家夢想
麵包超人家族的各位 謝謝你們
評審委員松島小姐 您覺得如何呢 好的 感覺那場「開心遊戲」 似乎還與柳瀨老師一同持續著
讓我非常感動 真是太棒了 非常感謝您 接下來是這位來賓
從你的前前前世開始，我便不斷尋找你 接下來，迎接正式出道20週年的RADWIMPS
他們以不受曲風限制的音樂和富含哲思的歌詞，獲得廣大支持。今晚他們將帶來經典電影主題曲
傾注靈魂之作，以及畢業歌曲的全新經典。
獻上最佳解答。
作為RADWIMPS的忠實粉絲，北村匠先生，請問他們的魅力在哪裡呢？他們是拯救了我人生的樂團。自從有幸在他們的MV中演出後，就一直
我一直在聽，沒想到他們能在這個時機帶來主題曲，我非常開心。我今天真的很期待。
Mio醬是第一次現場觀看RADWIMPS的表演，對吧？是啊，拍攝的時候，我每天早上都會聽他們的歌，然後才去攝影棚。這次能現場聽到他們的歌
我非常期待。
那麼，請兩位為我們介紹這首歌。請大家欣賞RADWIMPS帶來的20週年特別組曲。
在社會中寸步難行、沒有喘息的日子裡，今天也喋喋不休地，我該活過多少次人生？
來吧，不不不
本該逐漸靠近，朝向生命終結的明日
啊啊啊啊啊 啊
你說著這把不可思議又可愛的魔法鑰匙，究竟是為何
或許也曾想過它會褪色，但我託付給你
神啊，似乎是重新分配了，萬歲！
時機一到，便會歸還的生命，我們卻將這借來的視為己物般，時而慶祝，時而放棄，或隨意塞滿回憶，或逃避，難得一次
就將它變成獨一無二的組合歸還吧。什麼泡影般的慾望，我才不需要給予
即使被嘲笑放棄
也要活出生命
與你一同活著
即使覺得此後將再也無法相遇，我們曾共享無法分享的秘密
然而，僅僅一句話
「對不起」卻遙遠得說不出口
雖然並肩而行，卻在某處一直追逐著你的背影
從明天起
將不再存在
啊，我們被教導著，總會有答案多好。是因為這樣嗎？
我們真正想知道的是
永遠的正確答案，連大人也不知道。喜悅滿溢，止不住的夜晚，該如何入眠
因悔恨而滲出的心傷，該如何治癒。該如何鼓勵受傷的朋友
請在下一個空格中填入適當的詞語。這是最後的問題
沒有你的從明天開始的日子，我將會
一定
限制時間是你的往後人生
答案卷是你的往後人生
對答案的時候，我將已不在
所以最低標準是你的往後人生
謝謝RADWIMPS兩位。真的非常精彩。
那些傳奇成員們再次登上紅白舞台！今年迎接創團20週年的AKB48
作為「能見面的偶像」獲得高人氣，請不要討厭A縣縣民。
透過選拔總選舉等多項著名企劃，掀起了社會現象。
今晚，她們將與現役成員一同帶來20週年特別組曲。
AKB48以及傳奇成員們都來到現場了！請多多指教！
啊啊啊啊啊，現役成員應該很討厭吧？
沒關係嗎？好的，那麼，前田和大島兩位一起上電視，這已經是9年來首次了，對吧？確實是這樣呢，但感覺不像呢，就好像前天一樣。
啊啊啊啊啊，可別裝作生疏的樣子喔。
(笑) 正在抱怨呢。好的，AKB…指原小姐，您從團體畢業後也過了相當長一段時間了，
還能好好跳舞嗎？我會瞄準有吉先生的心喔！我可招架不住啊。
嗯，腳和腰不會打針吧？高橋小姐，今晚會帶來什麼樣的表演呢？
好的，今晚我們現役AKB48將為大家獻上20年歷史中最棒的舞台。
好的，我很期待！那麼，請各位準備。
有吉先生，剛才收到報告，傳奇成員們為了這次紅白。
據說她們一直都前往美容健身房進行調整呢。她們表示，想展現與現役成員的羈絆，以及多次保養的成果。
她們可是這麼信誓旦旦的呢！保養的成果肯定超棒的喔！
那麼，請欣賞AKB48。
20週年超級超級金曲組曲！
耶！
啊啊！
2026年大家也都要加油喔！
啪啵啪啵啪啵啪啵！
未來沒那麼糟喔！
嘿 嘿 嘿 嘿 嘿！
人生還沒那麼糟吧！啊，會發生令人驚訝的奇蹟，你會與我在某處相愛。
妖豔。
啊啊啊啊啊啊啊！
喜歡你啊！
好想見你！
AKB48的各位，傳奇成員的各位，非常感謝大家！
非常感謝！
接下來，是今年出道40週年的TUBE！
他們是個有著「擁抱夏天」、「夏日之王」稱號的搖滾樂團。
他們首次登上紅白時，是穿著T恤和牛仔褲登場。這次是他們暌違27年再次登上紅白。
他們將會帶來什麼樣的表演呢？
有請TUBE的各位！
有吉先生真的很期待TUBE的表演吧？我很喜歡他們，斗膽在自己的廣播節目中一直播放TUBE的歌曲來為他們應援呢。
謝謝，真的很高興。雖然現在的季節不是夏天。
NHK說可以變成盛夏，所以我們就來個除夕夜的夏日祭典！這就是我們今天的主題！
好的，我很期待！那麼，請各位準備。
今晚，這些尊敬TUBE的豪華成員們也將一同參與，為大家炒熱氣氛！
大家都很喜歡TUBE呢！
是啊，感覺氣勢很足呢！那麼，請欣賞TUBE的紅白夏日之王組曲！
Summer days in the breeze，來吧 滋潤我的心。
好想永遠這樣，永遠不變。
Summer days in the breeze，南風呀 別走遠。
無奈的心情，來感受吧！
啊啊啊啊啊啊啊，被太陽曬著為愛焦急。
啊啊啊啊啊啊啊，好想游泳，好想沉溺於你。
太過耀眼的夏日，耀眼的海邊。
See Yeah！
墜入愛河，心焦如焚。
喔喔喔，我只想看你。
有人回眸，與我對視。
夏日少女，好想與你共度一次。
接連而來的海灘狼群們。
坐在防波堤上，蟬鳴不已。
兩人餘熱未消，跳入水中。
想沐浴其中，彷彿夢中。啊啊啊啊！
吶，數不清的次數。
雖然愛過，但我不會忘記。
火力全開！
啊啊啊啊啊！還沒完呢！
來點歡呼聲，大家一起來！
酷寶貝！再來一點！
幾乎像是，墜入愛河，指尖
揪心
數量啊，數不盡的
想要愛，卻
別想那麼多了，就這樣吧！來，開場秀的最後，大家一起來！
表演別結束！還要更多！還沒完呢，寶貝！
真是喜氣洋洋啊！
各位觀眾、各位表演者，謝謝你們！太棒了！
啊啊啊啊啊！擔任評審的泰格先生，您覺得如何呢？
太棒了！真是令人入迷又開心！
謝謝！接下來是...
接下來，是今年出道並大受歡迎的HANA。
啊啊啊啊啊！她們組團的契機是一場選秀。
NoNoGirls
因外貌或歌聲等因素，過去屢屢遭到否定的女性們，紛紛報名參加了。
你們大家都很優秀，別再懷疑自己了！沒自信的感覺到此為止！
啊啊啊啊啊！HANA的製作人就是魅力饒舌歌手Chanmina！
她們今年在日本音樂大獎上的舞台表演也成為了熱門話題。兩組都將首次登上紅白歌合戰。
這是兩組團體將連續表演。首先是HANA的各位成員。大家好，晚安，我們是HANA，請多多指教！
請多指教！今天將為大家帶來出道歌曲《Rose》。請問會帶來什麼樣的表演呢？
是的，如果我們的音樂能為大家的跨年夜增添一絲色彩，我們會非常開心。我們會將心意傳達給每一位觀眾，抱著改變他們人生的決心來表演。
我們會努力表演的，請大家多多指教。那麼，請準備。
麻煩您了！
在HANA之後登場的是Chanmina小姐。我一直都有在看這個選秀節目，所以對今天的表演...
今天的表演感到非常興奮。
我也完全入迷，一口氣看完了。
那麼，Chanmina小姐的表演也令人非常期待呢。
那麼，請欣賞。
HANA帶來的《Rose》
眾所周知
我充滿危險
啊，我是如此危險
但你知道選擇權在你
只有你可能會後悔
如果你踏出那一步
就像朵玫瑰
佈滿荊棘的
我的心與你的心
就算在這醜陋的世界
綻放的花朵
沾滿泥濘的
我的晚安，喔
嗯，人們就這樣離去了
從那時起，已過了好長一段時間
想要傳達愛，因為那是真實的
快點行動吧，指著我自己說
如果你想靠近一點
你無法抗拒
那寶貝，靠近我吧
你能承受嗎？
儘管去試吧
眾所皆知
我很危險
啊，我已警告過你了
選擇權在你手中
只是你可能會後悔
如果你踏出那一步
就像一朵玫瑰
遍佈時鐘的
我的心和你的
即使在醜陋的世界
依然綻放的花
滿是泥濘的
我的晚安，噢
耶，世人從未止步
雖然時光已逝去甚久
擺好姿態，指著自己
如果你想靠近一點
我很危險
只是你可能會後悔
如果你踏出那一步
就像一朵玫瑰
遍佈時鐘的
我的心和你的
即使在醜陋的世界
依然綻放的花
滿是泥濘的
我的晚安，噢
耶，世人從未止步
雖然時光已逝去甚久
就像一朵玫瑰
遍佈時鐘的
我的心和你的
即使在醜陋的世界
依然綻放的花
滿是泥濘的
我的晚安，噢
耶，世人從未止步
請感受這節奏
煩惱是真切的
喜歡之類的也是
但這張獨特的臉龐
絕不妥協的這份驕傲
那些瞧不起人的傢伙說
不，不，不
糟了，糟了，糟了，你算哪根蔥？
我的錯 頭好痛
不不不 才沒吵
反正你也摸不到
看啊看啊 真可愛
太瘦又太胖
太大又太小
煩死煩死煩死 女人要煩死
閉嘴吧 我是天后
你聽聽這聲音
這就是我的復仇
到底有什麼會死
是你們的腦子吧
我才沒有死呢
我會開啟大門
全世界的女孩
煩惱都是真的
就連喜歡也是
但這張臉獨一無二
這份驕傲絕不屈服
那些無聊的傢伙說
不不不
讓世界轉動的我
還不懂心存感激
行走的可笑女人
你的腦子沒意義
對你們來說這歌超悲傷
要說再見超級難
你看到了月亮和星星嗎？
比上次看時低了
哈囉 你好嗎？
初次見面啊
我一直都很想見你
在見到你之前
我有點擔心
但你怎麼這麼
卻發呆地哭喪著臉
一直留在我身邊
在這樣的時代裡
人生任性一次不行嗎？
大家一起來吧！
對你們來說這歌超悲傷
要說再見超級難
所以告訴我
這夢結束時悄悄告訴我
這對你們來說是首情歌
說再見還太早了吧
想再這樣一下下
盡可能地
就把它當作永遠吧
就這樣一直開心笑
我早就想看見，即使你們說什麼
無論你們怎麼說，我都無所謂
就算我醒來，睜開雙眼
就算我癡迷歌唱、放聲嘶喊
我無法說出口
因為我做不到
如果許願，願我自己
就算死去，唯有這份愛
至少能夠留下來
願它能夠綻放
現在，只願這樣的我
能夠將我的歌聲
希望你們能夠相信
盡可能地
謝謝大家
謝謝您
太帥了呢
太棒了
接下來這位是
1975年，16歲就出道的岩崎宏美
憑藉出眾的歌唱實力
連續14次登上紅白歌合戰
活躍於歌壇第一線
今年迎來出道50週年
她將登場紅白舞台
歡迎岩崎宏美小姐
謝謝您
各位晚安
恭喜您今年出道50週年
謝謝
能在這可喜可賀的一年，以歌聲畫下句點
能夠登上紅白舞台，我感到非常幸福
謝謝
您會有點緊張嗎
我非常緊張呢
這裡就像盛大祭典一樣
雖然知道大家都很開心
但畢竟我第一次登上紅白
距離現在已經50年了嗎
剛剛播放的畫面
那是17歲的我呢
那時候我跟大家一起揮舞紅色應援棒
滿腦子只想到要幫大家加油
今天我很享受
現在好多了
那種應援方式幾乎消失了
還有我最討厭的排舞也沒了
接下來請大家多多指教
今晚您將為我們表演的是
瑪丹娜們的搖籃曲
對岩崎小姐而言，這是一首怎麼樣的歌呢？
這是我在23歲時所得到的一首歌。
作詞者山川啟介先生，
是為了父親們所寫的應援歌曲，
雖然據說他是這樣寫的，
但我不只希望父親們，
而是全世界的人們，
都能因此獲得希望與勇氣，
我想這麼唱。
那麼，請您準備。
請容我說幾句。
我聽過這首歌的劇場版，所以非常期待呢！
那麼，請您欣賞。
由岩崎宏美為您獻上《聖女們的搖籃曲》。
入睡吧 疲憊不堪的你
將身體放鬆地躺下
你那青色的眼瞼
讓我用唇輕柔地吻閉
啊 如果能轉世投胎
成為你的母親
即使獻出我的生命
我也想保護你
這座城市如同戰場
男人們啊 全都
是滿身傷痕的戰士
請你心中的痛苦
擦拭掉 像個小孩子般
回到從前 依偎在溫暖的胸膛
如果是戀愛 總有一天會消逝
然而有種更深沉的愛
有一天就算你轉身離去
我會永遠在遠方凝視著你
聖女們啊
就算你轉身離去
我會永遠在遠方凝視著你
從無人之地直接邁出一步
創造出來吧 就是那個 黃色魔法
握著被發到的花牌 手牌
改變命運 滿溢而出
夜晚相連的話便至中心
創造點什麼吧 那是個不合常理的提案
從無人之地流洩出一道蜜糖
創造出來吧 就是那個 黃色魔法
重複著無法停止的遊戲
將進化賜予你這不合群之人
從死亡中改變 被賦予生命的意義是
在於玩樂 我們嬉鬧著
生物脆弱 締造出的命運
在限制深處 將心神轉向外側
就讓我絞盡腦汁 琢磨閃爍的明暗
從枯木開花之處 迎著輕拂的風
平視混亂騷動的未來 盼望曙光
不斷重複不計後果的學習
時間深海底部 直到喧囂浪潮湧起
就算露出驚訝的笑容 又如何呢
奔跑吧 展開創造的冒險
不可能吧 一切都是愚蠢的妄想
浮現的預料 眼前的風景
懷抱著繫帶的遊戲 不斷重複著什麼
創造吧 異想天開的提議
從無人之地 直接踏出一步
創造吧 沒錯 黃色魔法
不斷重複這永不褪色的遊戲
星野源先生 謝謝您
無論多少次
接下來是今年憑藉《怪獸》一曲大受歡迎的魚韻樂團
然而 他們的這段路程走來卻是異常艱辛
我罹患的疾病是憂鬱症
當時很煎熬
2022年 主唱山口先生罹患了憂鬱症
他的音樂活動被迫中止了兩年
而今年 他在與病魔搏鬥的同時創作的歌曲《怪獸》大受歡迎
他將相隔12年 再次站上紅白的舞台
在我為病所苦的兩年間 一直有支持我的人在身邊
讓我覺得從事音樂活動的自己 是多麼幸福啊
也是受了音樂的幫助
所以我想回饋給現在真正受苦的人們
希望透過音樂報答他們
也希望紅白的舞台 哪怕只傳達一點點這種心情也好
山口先生跨越病痛 回到這個舞台
真的非常高興
今天 山口先生將會帶來《怪獸》 以及代表作《新寶島》
那麼 請欣賞
魚韻樂團的《怪獸》、《新寶島》
無論多少次 無論多少次 我都放聲吶喊 就算成為這暗夜裡的怪獸
我想把這秘密 留在這裡
逐漸吞噬 紅藍色的枯萎
從未來觀光 逐漸吞噬一切
數十次徹底咀嚼 如果溶解 就吞下吧
在山丘上 仰望星空時 感受到的這份寂寞
等到雙手被朝霞染紅時 就早已遺忘
這個世界一切都隨心所欲地不夠完整 所以我想知道
但是 像怪獸一般 遙遠地遙遠地嘶吼著 又再次消失
這個未來隨心所欲地閃耀著光芒 所以我要前進
現在 數光年之外 遙遠地遙遠地遙遠地嘶吼著 又再次化身為怪獸
喔！
各位收看紅白歌合戰的觀眾朋友 大家好
我們是Sagaraction 2025辛苦了
V-TRON
一、二！
下一個下下一個下下下一個 溫泉不斷湧出
描繪著下個目的地 描繪著寶島
就這樣帶你走喔
細心地描繪著
即使搖搖晃晃地顫抖著
細心地歌唱著
即使如此我也會帶你走喔
用那搖晃顫抖的線條
描繪著你的歌
感謝Sagaraction的各位
接下來登場的是這位
上場吧！
矢澤永吉！
在夢幻中迎來個人出道50週年的日本搖滾傳奇！
時間啊，停止吧！
今年76歲的他在東京巨蛋成功舉辦了史上最高齡的個人演唱會
傳奇仍將繼續！
今晚，矢澤永吉先生將從東京都內某處，為大家獻唱蔚為話題的電視劇主題曲《真實》
有吉先生，好期待喔！
我超期待的！他可是廣島的偶像級人物！
對啊，是偶像級人物呢！
那麼，請欣賞矢澤永吉的《真實》
（前奏）
愛情是虛幻
迷惘著
愛意滿溢
無法自拔地
人生如夢
沒有永恆
明明知道
兩人
卻不知為何無法分離
在月影中搖曳著
心與心互相耳語
for you
這樣一個充滿謊言的
世界上唯一一個
love is true
請相信
oh it's you
在夢中
曾幾度相遇了吧
擁抱時卻隨風消散
so it's you
終於觸碰到的
那溫柔的指尖
love is true
請相信
我堅信
要相信啊
非常感謝矢澤惠吉先生。
那麼，評審委員三浦和義先生，您覺得如何呢？
能感受到矢澤先生那源源不絕的能量，我感到非常幸福。
真帥氣呢，真的非常感謝您。
啊！
咦？
什麼？
這是什麼呢？
是什麼？
不知道。
什麼？
咦？
是NHK的書呢。
是NHK啊！
好厲害！
在哪？
在哪在哪？
陽光之愛
盡情享受
肯定吧
跟著我吧
搖滾之夜
感覺湧上心頭
感覺湧現 感覺朝我奔來
獨一無二的
演出啊
感覺湧上心頭
感覺湧現 感覺朝我奔來
狂熱之夜
感覺湧現 感覺今晚湧來
那些感傷啊
什麼情歌都丟掉吧
盡情揮灑吧
搖滾之夜
感覺湧上心頭
感覺湧現 感覺朝我奔來
狂熱之夜
感覺湧現 感覺今晚湧來
停不下來
不分離
自出生起 這節奏的幻術
向著我
緊抓著我
就算是惡魔
就算是天使
寶貝啊 沒道理的
喔喔喔喔喔喔 喔喔喔喔喔喔
遙遠的聖安吉爾斯 路途多麼艱辛
你怎麼會不懂 那個九月三號
凡事都被人說嘴 你這年輕人
嚮往著「Work and Roll」 離開故鄉
雖然說要離開 但這種得過且過的日子
究竟是什麼樣的 你明白嗎
振作點！
或許 一切順利
這趟旅程很艱辛 為了嶄新的你
來吧 甜心愛
來吧 嘿
來吧 嘿 嘿
來吧 嘿 嘿 嘿 嘿 嘿
這種得過且過的日子 究竟是什麼樣的
你明白嗎 振作點！
阿拉巴馬
田納西
這趟旅程很艱辛 為了嶄新的你
振作點！
芝加哥
田納西
這趟旅程很艱辛 為了嶄新的你
努力拚搏
太棒了！
太棒了！山田先生！
能說幾句話嗎！
能享受紅白歌合戰
又能上台演出 真的非常感謝！
謝謝大家！
山田先生！
哇—太棒了！
真是厲害啊 現場氣氛也HI到最高點呢
非常感謝大家！
來 Kazu先生！
Kazu先生 親眼看到這場驚喜演出後 感覺如何呢？
A醬太棒了！
太棒了！
太帥了！
嚇了一跳！
真是厲害啊！
哇—現場氣氛真的太熱烈了呢
不得了！
現場的各位觀眾也謝謝你們！
接下來是...
SixTONES的各位。
我們現在連線到他們。
SixTONES的各位！
大家好！請多多指教！
請多多指教！
我是有吉，請多多指教！
SixTONES的各位，今年是怎樣的一年呢？
今年我們舉辦了首次的五大巨蛋巡迴，
也獲得了第一個冠名節目，
這是非常順利的一年，非常感謝大家。
我覺得這是最棒的一年！
今天會帶來什麼樣的表演呢？
明年我們SixTONES呢，
將迎來出道六週年。
因為團體有六位成員，團名也含有「6」這個數字，
所以對我們來說，六週年的「6」是一個非常重要的數字。
我們想呈現一場能讓大家感受到團體歷史的表演，
一個特別的組曲。
好的，我很期待。
那麼請準備好。
拜託了！
有吉先生，我很期待呢。
SixTONES的表演嘛。
因為他們很帥氣呢。
明年是他們重要的六週年，
所以他們肯定會非常投入，
表演也一定會很特別吧。
那麼，請大家欣賞。
SixTONES帶來「六週年紀念組曲」。
SixTONES的紀念組曲！
Imitation Rain
有時狂暴
傾瀉於心
我們玩這場遊戲吧
染紅直到
雨打風吹
我不讓任何人觸碰
你的指尖、臉頰、螢幕，一切
我不讓任何人奪走任何
你的笑容與淚水，在我臂彎
光是擁抱你
你知道你是我女孩
若能讓你明白一切
終日獻上我的愛
光是呼喚你的名
你知道你是我女孩
想觸碰，想觸碰，一切如常
終日獻上我的愛
我的愛
耶 耶 耶 耶 耶 耶 耶
Alright 紅白
一起嗨起來
Yo! 嘿男孩!
日本 日本 in the Nippon
呱呱墜地來到荒野
被吞沒的池塘 時光卻不肯靠近
沈睡的米粒能賣出去嗎
為何世間唯有此種無奈
確定的價值觀 毫無價值
就算如此這番掙扎
剛誕生就已在掙扎
I can be someone else so I know I know
這首成名曲 我想要 我想要
光靠這些 我知道是行不通的
但別無他法 就看這一把了
就算未來是錯的 對我來說也很好
讓它燃燒吧!
燃燒不盡的鬥志 用那雙手去實踐
衝破一切 就算無計可施 這就是我
就從這裡開始吧
某日的鬥志 加倍努力
描繪夢想 就能實現的吧
就從這裡 就從這裡開始吧
Take it to the bridge
想要親眼見證
從此刻燃燒的未來
熊熊烈火
還要靠自己
無法察覺
極限
去尋找吧 你們
正確答案
真正的自己 舒服自在就好
如果沒有達到高點
就不行
無趣也不行
但正因為執著於此
下次一定更出色
而所謂下一次就畫下句點
I can be someone else so I know I know
這首成名曲 我想要 我想要
今年一整年 謝謝大家
2026年 也讓我們一起讓日本全國都充滿光明 成為最棒的一年吧
Ready fire
燃燒這份鬥志
正是絕佳狀態
衝破一切 就算無計可施 這就是我
就從這裡開始吧
某日的鬥志再更努力點
想像夢想就能實現了啊
就從這裡 從這裡開始啊
Yo 一二三四
照著順序
只是你沒看到 照著計畫走
Rollin' Rollin'
繼續轉動
一二三四
照著順序
只是你沒看到 照著計畫走
Rollin' Rollin'
繼續轉動
就從這裡開始啊
SixTONES的各位 謝謝你們
接下來是鄉裕美
這是他第38次登場紅白歌合戰 是位超級巨星
他第一次出場時才18歲
他每次都以精彩絕倫的表演 炒熱紅白的氣氛
而這樣的鄉裕美先生 今年做了一個重大的決定
我認為我個人的紅白歌合戰 應該畫上一個句點了
宣告從紅白畢業 他的心境是…
我們請到了鄉裕美先生
請多指教
鄉裕美先生 為什麼您會想在這次紅白 畫上一個句點呢?
因為我今年其實就70歲了
我希望以這個為契機 把我的心意傳承給新時代的藝人 才下了這個決心
雖然有點寂寞呢
您今天會帶來什麼樣的演出呢?
說得也是呢 紅白歌合戰對我來說 真的有著許多回憶呢
我懷抱著感謝的心意 獻給所有一直以來關照我的人們
我希望帶來一個屬於我 鄉裕美風格的舞台 跟大家一同呈現
麻煩您了
那麼 請準備吧
有吉先生 沒有鄉裕美先生的紅白歌合戰 感覺會很寂寞呢 難以想像
讓我們把這最後的畫面深深烙印在心底 一起盡情地炒熱氣氛吧
那麼 請聆聽 鄉裕美先生在紅白歌合戰的最後舞台
兩億四千萬雙眼 Exotic Japan!
好 準備了!
Go!
準備了!
兩億四千萬雙眼 Exotic Japan!
好 準備了!
兩億四千萬的笑容 白皙膚色心動不已 Exotic
來囉—！
再來一發—！
兩億四千萬的燦爛笑容，白皙又心動的異國風情！
來囉—！
謝謝！
紅白感謝您！
紅白最棒了！
相遇是億萬的燦爛笑容
耀眼到不行的異國風情
來囉—！
再來一發—！
哎呀—，各位辛苦了！
辛苦了！
真的非常感謝大家！
GO先生，請您再跟大家說句話！
能遇到如此棒的兩億四千萬位觀眾，真是機會難得啊！
真的非常感謝！
真的非常感謝大家！再次感謝鄉廣美先生！
非常感謝！
真的非常感謝大家！
這一切都是靠著一百二十億人的力量完成的。
back number將帶來兩首能輕輕鼓勵你的歌曲，
以特別組曲形式呈現。
back number的各位，他們的歌曲，
聽了之後總會給人一種被輕輕推了一把的感覺，
有種不可思議的力量呢。
是啊，我也一直都在聽back number的歌。
總是聽得很投入。
我很期待《水平線》這首歌。
是啊。
那麼，評審小田時人先生，
在比賽時，音樂會帶給您力量嗎？
是啊，我比賽前也一定會聽音樂，
所以今天也特別期待這個環節。
好的，謝謝您。
謝謝您。
這有點太厲害了，現場的興奮感還沒退去，
GO先生帶來的興奮氣氛，
讓會場還需要再一點時間
才能平靜下來，可以這麼說吧。
那個能量太強了。
有A醬又有GO先生，現場簡直是熱鬧非凡。
（空）
那麼，請欣賞。
back number的《無論如何》
水平線
起始已記不清
那多麼充滿戲劇性
但若為它冠上名
就彷彿順其自然
能有「或許做得到」的想法
是因為當時年少無知
如今一切都如此耀眼
又深感珍貴
曾失去
曾發現，曾獲得
燃燒著專屬於我的理由
點亮之後
無論如何，無論如何
留下的僅是這些
獎賞沒關係的
我就是來爭取它的
相遇啊，別離啊
那天所見的未來啊
我就在這裡
不逃避，不躲藏
擁抱我吧
曾破壞，也曾修復
燃燒著僅有一次的人生
點亮之後
無論如何，無論如何
留下的僅是這些
獎賞沒關係的
我就是來迎接它的
努力與結果
在不斷重演的故事中
即使只是其中一小部分
這一瞬間輪到我了
光啊，全都聚集吧
啊
🐯 Sound Hodori 사운드 호돌이 サウンドゥ ホドリ
盡量不說謊
任何時候都能保持溫柔
當他人感受到痛苦時
能像感同身受一樣
儘管會遇見
因不同正確而有所失去的悲傷
在水平線閃耀的早晨
你的希望崩塌墜落
那些被風吹散的碎片
有人輕聲說著「好美」
一邊以悲傷的聲音歌唱
終有一日會隨波漂向大海，閃閃發光
你將會看見它
🐯 Sound Hodori
不曾留存任何人的心底
也不曾深印眼底的今天
在嘈雜聲和腳步聲的深處
我仍在嘶吼著：「我就在這裡！」
在水平線閃耀的清晨
你的希望崩解傾頹
對著被風吹散的碎片
有人輕聲說著：「好美啊」
用悲傷的歌聲唱著
不知不覺間漂向大海 閃爍著
你將會看見它
🐯 Sound Hodori
宛如在黃昏時分呢喃的鳥兒
只要輕聲細語就好
我渴望你為我朗讀心聲
就像從前 我們相遇在某處
像我們倆一樣
那些約定已無法實現了嗎？
你的心意已在某個新天地
已鳴響了新起點的號角
可為何此刻 你又前來見我？
你臉頰上明顯的潮紅
肯定是哭過了吧 藏不住的
在塌陷的沙坑中殘留的痕跡
告訴我那些你踢開的心情
我們一次又一次地擦身而過
一次又一次地分離
至今仍只是
被賦予著試煉
肯定
這緩緩延伸的坡道
要是沒有盡頭該有多好
不記得我們聊了些什麼
還記得當時笑出聲來
明顯地染上
非常感謝。
接下來是久保田利伸先生。
那麼，請聆聽。
紅白特別組曲。
Love the game, want to play, my pain
Love the game, 歌唱著, in the rain
兩人一同在樂園裡尋覓
被你擁抱，想玩這愛的遊戲
如果能說出口，或許就能不在乎
明明彼此心意，是那麼清晰可見
顫抖的雙眼卻在訴說
「要是能更早相遇就好了」
I love you 若這份愛無法實現
乾脆想要將你忘卻
卻無法忘卻所有一切
如果能被允許，我多想緊緊擁抱你
不管燈火璀璨，還是星光閃耀
You don't know
轉吧 轉吧
旋轉木馬
願它再也不會停止
已經開始的旋律
La la la la 讓心騷動吧
Feel the Slow
They will not stop
讓我們一起衝向街頭
面對心頭之雨
和為我撐傘的你
就算你轉過頭說不願
真正的心聲卻，喔啦啦
但這樣就好
因為彼此都是如此
因為相遇的奇蹟
讓淚水改變了顏色
轉吧轉吧旋轉木馬
願只有我不會停止
已經開始的旋律
La la la la 情歌
歡樂無止盡地湧現
惆悵到令人無可奈何
就在那樣的早晨誕生
我專屬的
情歌
La la la la 情歌
看吧，拍拉嗶啵拍拉嗶啵
雲田利信先生，非常感謝！
接著是帕妃
透過電子音樂和精湛舞姿
以最尖端的表演
一直以來都深深吸引著我們
而現在
「將會稍微進入冷凍睡眠，之後再更加升級後回歸」
她們發表了暫停活動
今晚是冷凍睡眠前最後的表演舞台
歡迎帕妃的各位！
這次為什麼會決定要進行「冷凍睡眠」的休養呢？
只是為了讓今後也能夠一直享受帕妃
於是團隊全體成員決定來做只有現在才能做到的事，
選擇了這項挑戰。
請對一路支持各位的人說幾句話吧。
這25年來一直支持著我的各位，
我真的只有滿滿的感謝。非常謝謝你們。
大家一起創造的許多景象，都是我們的寶物。
真的非常謝謝你們。
那麼請準備。
我會好好享受。
綾瀨小姐、有吉先生，這就是Perfume各位的…
冷凍睡眠前的最後舞台了呢。
真是令人不捨啊。
那麼，有請Perfume的各位。
我們聊過，只要我們三人在一起，就能永遠是Perfume呢。
我們希望各自都能更加提升實力後再回歸，
因此非常期待能與大家再次相遇的那一天。
若能溫暖地守護我們，我們將會很幸運。
那麼請欣賞，Perfume組曲2025。
Perfume組曲2025
總是在遙望，思索著遠方。
展開未來地圖，內心盡是焦躁。
在四季流轉變化，你讓我學會
此刻的閃耀。
心中那團火焰，為夢想燃燒。
緊緊擁抱生命的火花。
春天的希望，夏天的淚光。
秋日的更迭，冬天的氣息。
總有一天各自會找到歸屬，
讓昔日的我們再次循環。
非常謝謝Perfume的各位。
等待著你們回歸。
好的，接下來我們將採訪評審委員。
高石明里小姐，您看到目前為止覺得怎麼樣呢？
哇，太棒了，真是言語無法形容。
我想我大概會興奮到兩三天都睡不著吧。
謝謝您。
副聲道頻道的戴亞，到目前為止的紅白您覺得如何呢？
哇，真是太棒了。
我們這邊氣氛也超級熱烈，
總覺得想再從頭看一次了。
心情上是真的非常想再看一次呢。
好的，謝謝您。
接著是高橋真梨子小姐。
76歲的高橋真梨子小姐，創下了紅組最年長出場紀錄。
在去年的紅白歌合戰上，她也帶來了撼動全場的歌聲。
今晚她將演唱，讓她以個人歌手身分爆紅的代表歌曲，
「桃色吐息」。
「桃色吐息」，這是一首多麼美妙的歌曲啊。
她去年的表演也超級帥氣，真讓人期待！
評審委員三宅加穗小姐
高橋真梨子小姐的表演真令人期待呢
是的，我是在卡拉OK聽到這首歌，才知道有這首歌的
真的覺得這是首很棒的歌
今天能夠現場聆聽，讓我感到非常期待
真令人期待呢
超級期待呢
連我都跟著緊張起來了
好，讓我們來聆聽這首美妙的歌曲吧
準備就緒
那麼，請欣賞
高橋真梨子的「桃色吐息」
綻放吧 綻放吧
桃色吐息
在你懷中
依偎你懷中 化為綻放之花
染上大海色彩 希臘的島嶼
每當被擁抱 就化作晚霞
兩人划向夜色深處 但
無人曾見過愛的國度
最寂寞的是 你的言語
像異國的聲響
不可思議
金色銀色 桃色吐息
被讚美美麗的 時光太短暫
透光窗邊 月兒飛逝而去
女人們悄悄地 施下咒語
當愛終結時 夢境浮現
別遠離而去
想用絢爛的夢 將你緊緊繫住
比起再見 更令人感傷的
竟是你的溫柔
不可思議
金色銀色 桃色吐息
被讚美美麗的 時光太短暫
綻放吧綻放吧 桃色吐息
依偎你懷中 化為綻放之花
高掛藍天 如繁星一般
帶著你的心意 像不識人世的孩子
仍將你深藏心底
緬懷60年的歌唱生涯 布施明先生將演唱
My Way
如今船邊漸近 此時此刻
驀然駐足 我回首過往
漫漫旅途中 那些年輕歲月啊
一切都依循 內心所決
充滿了愛與淚與微笑
如今回想起來 都是快樂回憶啊
讓我告訴你 毫不猶豫地前行
依循你內心 所決定的
因為我有 我所愛的歌
在這條我所相信的道路 我只會繼續走下去
一切由心所定
我會走完這條深信不疑的路
這是日本引以為傲的世界級管弦樂團
今晚將超越類型限制，帶來跨界合作
將獻上僅此一夜的「天木聲」
看來會非常精彩呢
演出即將登場
那麼，演歌與管弦樂的融合
會是怎樣的演出呢？令人期待
真令人期待呢
那麼，請各位欣賞
由石川小百合帶來的「天木聲」
天木聲
藏不住的流水，難以捉摸
不知不覺為你，愛到死心塌地
與其被誰奪走你
我能殺了你嗎？
沉眠於此，隱密的棲身處
蜿蜒曲折，少年的瀑布
飛舞揚起，搖曳而落
你肩頭後方，岩場烈火熊熊
事到如今一切都無所謂
穿越烈火焚心的暈眩
想與你一同，跨越
刺在心頭的碎玻璃
就算兩人作伴，心也寒冷
哪怕是謊言，只要擁抱就溫暖
山葵溪流，隱密小徑
細雨沾濕，寒天橋
即便恨透，即便恨透
身體卻背離了心意
岩場烈火熊熊
即使無法回頭也無所謂
拭去滾燙沸騰的血熱
想與你一同，跨越
情感跨越
就讓它美麗如昔
記住
Stay away
短暫秋日的開端
以及終結
只屬於今日的陽光
只屬於今日的碎雲
承載著兩人的思念
直達天際
時光改寫了萬物
將一切都美化
無法牢記
那些悲傷
只為愛的一切
今日限定的笑顏
今日限定的歡笑聲
若能重疊兩人的歲月
直達天際
斜倚窗邊的椅子
你凝望著夕陽
帶著隨意的告別氣息
飄盪在你側臉
兩人的話語漫無目的
徘徊在過去歲月
回頭望去門縫間
夜幕悄然潛入
什麼命運讓愛遠離了呢
耀眼光芒不再
就算我現在死去
點亮燈火城市卻沉寂
窗戶映出房間
耳貼冰冷牆壁
追逐著腳步聲
什麼命運讓愛遠離了呢
耀眼光芒不再
就算我現在死去
點亮燈火城市卻沉寂
斜倚窗邊的椅子
不行不行不行
什麼命運讓愛遠離了呢
點亮燈火城市卻沉寂
斜倚窗邊的椅子
砰！
艾里斯奧特今年真的成為了熱門話題呢。
人氣真的很高呢。
但是音樂錄影帶是動畫，
聽說米津先生不只沒在電視上表演過，連現場演出也一次都沒有。
這真的是非常珍貴的演出，不容錯過呢。
米津先生的歌曲風格多變，每首歌的呈現方式都不同，
所以我也真的很期待今天的演出。
那麼，請欣賞。
謝謝大家。
不行不行不行
腦中的道德感不斷叫喊著「住手 笨蛋」
Darling Baby Darling 無比地愛！
閃閃發光 心浮氣躁的哲學
可愛到要死的上目遣
簡直要觸犯某種法律
散播的瘋狂 不知不覺傾盡所有
都怪你降生在這個世上
無比煎熬的相思病
支離破碎的頭腦和身體
頸動脈噴湧出我愛你
IRIS OUT
這份心意該如何是好 該怎麼辦
肋骨深處
粗糖融化 感覺要吐了
瞳孔大開 快要溺死了
此刻這世上只有你是唯一正解
怎麼翻都贏不了
只有對你規則不適用
四個角的黑白棋全是黑色
任意勒索
你微笑著施放的阿瓦達索命咒
額頭上的聖痕
抱歉啊 被箭刺穿 貫穿了
這裡是弱點
接下來這一段。
VTR能播放了嗎？
我的靈魂
今年是戰後八十週年，在長崎和平紀念儀式上，有一首由小學生們演唱的歌曲。
長崎出身的福山雅治，他的《樟樹》。
這首歌以一棵樹為題材，它在原子彈爆炸中被燒毀，卻又再次萌芽，成為希望的象徵。
今年，這首歌的歌詞被刊登在道德教科書上。
也在全國各地的學校被用作教材，影響力正持續擴大。
我是廣島人，從小就聽著戰爭的故事，接受和平教育長大。
我一直都認為，將從戰爭中學到的教訓以及和平的珍貴傳遞給未來世代，是非常重要的事。
遙小姐，妳覺得呢？
是的，我也是廣島人，從小聽祖母講述戰爭的可怕和悲慘成長的。
今天，我希望能和福山先生的歌聲一起，將對和平的願望傳達給未來世代。
那麼，請各位欣賞。福山雅治為大家帶來《楔樹，在五百年的風中》。
我的靈魂 扎根於這片土地
永不腐朽 永不倒下
我在這座山丘 在這裡生存
跨越數百年 沐浴在時代的風中
與單腳鳥居一起
見證人們的生活
歡樂與悲傷
只是默默看著
我的靈魂 不會被奪走
即使身軀被折斷 即使被烈火焚燒
清涼的風 爆炸的風
梅雨 黑雨
只是承受著 只是接受著
只是朝向天空
我的靈魂 扎根於這片土地
用樹葉的聲音 歌唱著生命的吶喊
福山雅治
我的靈魂 深植於這片土地
永不腐朽 永不傾倒
我的靈魂 不會被奪走
即便身軀斷裂 身體被焚燒殆盡
我的靈魂 深植於這片土地
以刀刃聲 歌唱生命的吶喊
啊 啊 啊
今晚，他將演唱這首以自身人生經歷創作的熱門電視劇主題曲，
《Fanfare》。
真是令人期待的歌曲呢。
那麼，請聆聽。
這是玉置先生獻給所有活在當下的人們的音樂加油歌。
活下去就好 那樣就好
就算被高樓吞噬 被城市排擠
也請別放開那隻手 我還在這裡
你也在這裡 大家都在這裡
愛不會離去
在即將崩潰 萎靡不振的心中
你觸動了我
做不好也沒關係
就這樣活下去吧
失去的一切，都會伴隨你心
即使韁繩羈絆已斷，也要勇敢迎向愛
嗚呼 嗚呼 嗚呼
在冰凍晨霧中，你用那雙凍裂的手輕撫我
不回應也沒關係
因為他們都懂，所以活下去吧
有我想見的人
快要溢出的淚水
會將斷裂的韁繩與羈絆，緊繫並守護著
為了那個在身旁、最重要的愛，活下去吧
活下去吧
Can't get to be the baby now
Baby now
不行不行啦
感謝玉置浩二先生
好了，第76屆NHK紅白歌合戰
連結與傳承的跨年夜
接下來紅組與白組
只剩下各一組表演者了
紅組的最後一位是MISIA
今晚她將演唱
Everything
以及《愛的形狀》
跨越時代傳唱至今的
愛情歌曲，她將帶來組曲演出
提到《Everything》，那是平成年代的熱門電視劇
《大和拜金女》的第一代主題曲
當時的電視劇女主角，也是今天的評審松嶋菜菜子小姐
您覺得MISIA的《Everything》如何呢？
聽到這首歌
當時拍戲的愉快回憶
總是會浮現腦海
真是令人期待
《愛的形狀》也很讓人期待呢
真的都是很棒的歌曲
這也是綾瀨小姐演出的電視劇主題曲呢
《愛的形狀》也很讓人期待呢
因為這兩首歌都很棒呢
真的打從心底感到開心
舞台好像也準備得很厲害呢
雖然很期待
因為舞台太過精彩，所以多花了一些時間
令人更加期待了
那麼，春香請您介紹這首歌
希望2026年會是充滿愛、美好的一年
跨越年齡、性別、甚至國界
希望傳遞連結彼此的音樂
這是綾瀨小姐充滿這樣心意的舞台
稍後馬上就來
差不多要開始了呢
再等一下下，期待感越來越高了
再一下下就好了呢
緊張氣氛一股腦兒地湧上來了喔
快到尾聲了，就會有這種情況發生
好，要開始囉
那麼，請欣賞
2026年 春香
在那不同的時空中
與你命運般相遇
真不可思議呢
我所祈願的奇蹟
竟然近在咫尺
在那些珍愛的時光裡
請緊緊抱住我
像往常一樣
在溫柔的時光中
握住這雙手 深情凝望
僅止於此刻
你是我的一切
即使是與你分離的地方
一旦相見總會消逝
胸口的疼痛
你是我的一切
比心所想的更堅強
不需要溫柔的謊言
不需要
我想要的只有你
你是我的一切
我的一切
比心所想的更堅強
不需要溫柔的謊言
不需要
比心所想的更堅強
不需要溫柔的謊言
如果它早已安放我心
一定會一直
比今天更甚
每當更了解你一分
那個空缺 若不是你來填補
肯定會留下缺口呢
跟你說，我最喜歡你了
想傳達給你千千萬萬遍
溫暖而日漸增長的心意
全都是愛的形狀
是愛的形狀
一直
一直都好愛你
你在我心中
每當你越堅強
愛意便滿溢
淚水也流淌
漫天星斗數不盡
唯有獨一無二的你
就在這裡
聽我說
一直
都好愛你
謝謝你
剛才的演出您覺得如何呢？
真是太棒了
真是難以言喻
讓人為之著迷，無比精彩
謝謝大家
好的，2025年也僅剩下最後一點時間了
美櫻小姐，第一次主持感覺如何呢？
雖然非常緊張
但能這麼近距離欣賞大家的演出
讓2025年有了最棒的結尾
謝謝大家
遙小姐，您覺得如何呢？
真是太棒了，真的非常感動
有吉先生，您覺得如何呢？
今年也真的是一連串精彩的演出
真的非常感謝各位藝人們
我想獻上最誠摯的掌聲
度過了一個美好的除夕夜呢
接下來是白組的壓軸演出
就是他們
出道十週年，Mrs. GREEN APPLE
他們至今發表的所有歌曲，串流總播放次數
竟然突破了110億次！
而他們的精選專輯也創下百萬銷售佳績
從10月開始舉辦的五大巨蛋巡迴演唱會
動員了55萬人次
此外，今年在日本首次舉辦的國際音樂盛典
「Music Awards Japan」中
也獲選為最佳藝人
今年大放異彩的Mrs. GREEN APPLE
將為白組帶來壓軸演出
有請Mrs. GREEN APPLE的各位
來到現場
請多多指教。
真是大放異彩的一年呢。
非常感謝，託大家的福，過得很愉快。
今天將為大家帶來《Good Day》。
您會帶著什麼樣的心情演唱呢？
這首歌曲是以讓日本更加開朗為概念，
並帶著這個願望所創作的歌曲。
我們將照亮日本的除夕夜，
並透過表演將大家的心連結在一起。
希望能夠為大家獻上這份表演。
好的，我很期待。
那麼，請準備。
今年有許多人從Mrs.的歌曲中
都獲得了元氣與力量吧。
我也聽了好多呢。
真的到處都能聽到Mrs.的音樂呢。
真的都是Mrs.的歌呢。
真是表現出色的一年啊。
這邊也相當...
不知道會是多麼精彩的舞台呢。
那麼美櫻小姐，請您介紹歌曲。
在各種不安環繞下，
在這個前途未卜的時代。
但正因為是現在，
我們才更想歌頌光明的希望。
正因為是現在，
我們才更想將大家的心連結在一起。
Mrs. GREEN APPLE將獻上
能點亮日本的音樂。
第76屆NHK紅白歌合戰
白組壓軸演出。
請欣賞
《Good Day》
心連心的除夕夜！
今年也真的非常感謝各位。
願大家明年也能度過美好的每一天。
懷抱著這份心願為大家演唱。
《Good Day》
無論心懷期待
或對浮世感到無奈
我內心一絲溫柔
是否能改變什麼
輾轉一回
願幸福降臨遠方的你
當世事流轉
或哭或笑
世界雖忙碌
輕裝上陣，休息片刻吧
好啊好啊好啊
不穩定的挑戰
與時俱進，那麼
就牽著手一起歡鬧吧
Goo, Goo, Goo
明年也要一起活下去吧
那些無可奈何的地方啊
你心中那一點點
讓你感到氣餒之處
待未來到來之際
髮絲也會變得蓬鬆散亂
在此時此刻
最好還是稍微給點忠告吧
互相懷抱著光明希望
只不過是最後的期望
終究是那滾滾流逝的時代之海
目的地什麼的
現在不知道也沒關係
朝著心之所向、悸動之處
若眼神交會
即便憎恨厭惡
世界再怎麼喧囂擾攘
一個人也做不了什麼
我們就是這麼可愛啊
無論時光如何流轉
就算相愛到白髮蒼蒼
還是要牽著手一起歡鬧吧
現在，就保持年輕活力吧
Goo, Goo, Goo, Yeah
啦，啦，啦，啦，啦，啦，啦
啦，啦，啦，啦，啦，啦，啦，啦，啦，啦
嗚！
吉他
跌跌撞撞，跌跌撞撞
總有一天會抵達，若眼神交會
若眼神交會，總有一天會明白
就算有歡笑，就算有仇恨
時間仍會流逝
就是這樣一回事
今天又再重演
失落低潮，心緒縱然繁忙
嗚！
我的人生真的非常精彩
也有說不出口的日子
自然的組合
嗚！
歡笑哭泣
世界再怎麼繁忙
放鬆身心，稍作喘息
現在 Goo, Goo, Goo
嗚！
不安定的挑戰
若有你陪伴
牽手鬧熱滾滾
現在 咕咕咕
啦啦啦 啦啦啦
終於到了最後投票環節，在那之前，今年紅白歌合戰正值廣播100週年
最後獻上特別企劃，由松田聖子小姐登場
今年迎來出道45週年的聖子小姐，睽違五年再次登上紅白歌合戰
首先請看這邊
1980年出道 松田聖子
出道同年首次登上紅白，一躍成為國民偶像
從音樂節目鼎盛的時代，透過電視送上多首暢銷歌曲
如今你 在心岸邊綻放 紅色甜粉色的
隨後轉變為成熟歌手
綠色地球
好想見你
今年是她出道45週年，她是我們永遠的偶像
那麼，今天她將演唱首次登上紅白歌合戰時的歌曲
將會表演「青色珊瑚礁」。遙香，妳覺得如何呢？
是的，聖子小姐總是光芒四射，我覺得她超越了自身所展現的一切，深深受到許多人的喜愛
今天能在這個地方聽到她的歌聲，我感到非常開心
真的呢，好開心！我們收到了聖子小姐的訊息
值此出道45週年之際，能夠再次站上紅白舞台，我從心底感到幸福
願新的一年充滿笑容與希望，成為閃耀的一年
我將帶著滿滿的感謝，竭盡全力演唱我的原點之作「青色珊瑚礁」
好的，那麼遙香，請妳介紹歌曲
無論哪個時代，聖子小姐總是以偶像身分走在最前線
永遠的青春，永遠的偶像，她的歌聲將我們的心緊緊相繫
請聽「青色珊瑚礁」
青色珊瑚礁
每次見到你 我總是忘了一切
我是小女孩 你是否聽見我熱情的心
珊瑚礁閃耀在我肌膚
兩人一口氣被手牽引著走也無妨嗎
我喜歡你 我的愛戀 乘著南風奔馳而去
蔚藍的風 請聽我奔向那座島
淚水忍不住滑落 別用溫柔眼神看我
月影下的小玫瑰 我想你輕觸花瓣
戀愛的墨綠沙灘 我倆逐漸地靠近
我喜歡你 我的愛戀 乘著南風奔馳而去
蔚藍的風 請聽我奔向那座島
那麼，在統計結果出爐前，讓我們一起回顧今晚的精采歌曲吧。
那麼，在統計結果出爐前，今晚呈現給大家的—
第一段
當海平線晨光閃耀
請告訴我
讓它永不止息
就連冬日氣息
時光匆匆太短
只是不斷向前
朝向遠方
即便奔跑
你就是我的全世界
勇往直前吧
最喜歡你了
持續向前行
前往那座島嶼
今年NHK也播出了許多精彩節目。
感謝各位這一年來以收視費支持我們。
明年也請多多指教。
那麼，鄉廣美大哥，到目前為止您覺得如何呢？
鄉廣美大哥，您覺得如何？這個聲音…
我完全就是一個觀眾
一直看著呢。
特別是各位的表演，真的太棒了！
真的非常精采！
謝謝大家。
那麼，結果即將公布。
在那之前，希望即將到來的2026年，會是美好的一年。
大家一起來唱《螢火蟲之光》吧。
由作曲家德良修一先生擔任指揮。
請！
森林的方向
天色已亮
就在今晨
就此告別
那麼，投票結果似乎已經出爐了！
第76屆NHK紅白歌合戰
究竟是紅組獲勝，還是白組呢？
首先是評審的結果—
白組！
NHK會場這邊是—
各位觀眾的票是—
白組！
所以，今年的優勝隊伍是—
恭喜白組！
大森桑，
白組贏了呢！
很高興
耶！
歡迎回來
忍者先生，差了一點呢
雖然很可惜，不過...
是的，不過所有溫暖的心意
讓我們繼續歌唱，直到下一個百年吧
非常感謝大家
紅白歌合戰即將與大家告別了
有吉先生，麻煩您了
在接下來的百年歲月裡，願美好的音樂
能持續將我們聯繫在一起
那麼，各位
請大家多多指教